Per la risoluzione del homework ho seguito il seguente ordine di risoluzione delle funzioni:
1 - TReader(nome:str)->list[str]
2 - group(start:str)->list[str]
3 - alfa(parole:list, i:int)->dict
4 - count(parole:list[str])->list[dict]
5 - most_frequent_chars(filename:str)->str

1. TReader(nome:str)->list[str]:

    La funzione prevede la lettura del file mediante la funzione open e l'attributo read, 
    subito dopo rimpiazza tutti gli spazi e le tabulazioni con dei vuoti e finisce 
    dividendo il testo in tante stringhe più piccole ognuna contenente una parola
    mediante i metodi delle stringhe .replace e .split.
    
    Infine ritorna la lista di parole togliendo, prima, tutti i vuoti lasciati 
    dal processo precedente.

2. group(start:str)->list[str]:

    La funzione consiste nell'unione, sotto un unica lista, di tutte le parole 
    dei file in analisi tramite il metodo .extend applicato alla lista di supporto
    che contiene la lista ritornata da TReader.

3. cont(parole:list, i:int)->dict:

    La funzione sfrutta un ciclo for in cui si fa il conteggio dei vari caratteri
    presenti nella lista in input mediante un dizionario ed il suo metodo .get.    

4. app(parole:list[str])->list[dict]:
    
    Questa funzione mette in coda ad una lista, tutti i dizionari ricavati dal 
    ritorno della funzione count.   

5. most_frequent_chars(filename:str)->str:
    
    Passi finali del programma in cui si compone la stringa da ritornare, ma prima 
    di ciò si filtrano eventuali caratteri con lo stesso numero di occorrenze e si 
    prende il minore tra loro, da aggiungere poi alla fine del ciclo.

